AIDA. AIDA. AIDA.
E nessa fase de depressão, o que me colocava de depressão era estar completamente perdido.
Eu tinha uma dívida que eu não fazia ideia de como pagar.
E aí, como eu não fazia ideia de como pagar, eu não queria sair da cama,
porque eu achava que não era possível fazer isso.
Até que eu li um livro que chama Quem Pensa e Enriquece.
E lá tinha um conceito muito bom, que era o conceito de derrota provisória.
Ele contava várias histórias de pessoas que passaram por um momento de fracasso muito grande.
e aí isso fez elas aprenderem coisas que elas precisavam aprender
e depois elas se tornaram grandes pessoas e tiveram grandes resultados.
Quando eu olhei para isso, eu tive clareza, eu pensei,
caraca, na verdade, esse momento que eu estou passando é só uma fase
e eu posso passar dessa fase para ter resultado.
E é isso que eu quero fazer com você agora.
Eu quero te mostrar um pouco das fases que você vai passar
do começo de aprender a produzir esses conteúdos
até você ter grandes resultados.
Então vamos lá.
Quais são as fases que você vai viver dentro do nosso processo?
A primeira fase é o que a gente chama de engenharia reversa, que é copiar, colar e aprender.
Você vai aprender a base da criação de conteúdo, enquanto você olha como os grandes criadores de conteúdo fazem,
como as pessoas que viralizam nas redes sociais estão fazendo.
Essa é a melhor forma de aprender a criar conteúdo.
Na verdade, uma das melhores formas de aprender qualquer coisa.
A ideia é que depois que você faça isso, você tem algumas vitórias.
A primeira grande vitória é conseguir olhar através da Matrix.
Você consegue entender porque outros vídeos viralizam.
E faz parte, você está entendendo porque outros vídeos viralizam,
enquanto os seus ainda você está ali desenvolvendo.
Nessa fase, uma grande vitória que você vai ter também é perder o medo de postar.
Eu sei que muita gente tem essa questão.
A gente chama muito essa questão.
A Hannah, por incrível que pareça, era uma pessoa que odiava a câmera.
Ela não conseguiu, eu mostrava a câmera, apontava a câmera pra ela, ela quase quebrava a minha câmera porque ela não gostava de aparecer, mas aí ela perdeu o medo e conseguiu avançar.
Outra grande vitória que tu vai ter já na primeira fase é, cara, se você seguiu o que a gente tá falando exatamente, principalmente o próximo módulo e for, tipo, testa rápido e melhora no próximo, existem grandes chances de você viralizar o seu primeiro vídeo ainda na primeira fase, porque a gente tá te entregando de um jeito que você vai conseguir ter resultado rápido enquanto aprende.
Segunda fase.
A segunda fase é a fase da lapidação, é o momento que você já começou a criar, você já perdeu o medo da exposição, só que nessa fase agora, você começa a ter mais clareza de como melhorar no próximo vídeo, porque existe um período que a gente tá criando assim, tipo, não sei o que eu tô fazendo, eu só tô em movimento.
A segunda fase você começa a ter clareza do que você tá fazendo.
Você começa a saber, ó, eu aperto esse botão e dou esse resultado.
E aí os resultados acontecem com muito mais rapidez, com muito mais clareza.
Nessa segunda fase você ganha motivação.
Você ganha motivação porque as coisas começam a acontecer.
Você começa a ver que o esforço que você tá colocando na criação de conteúdo vai trazer resultados, sim.
Nessa fase, é o momento que você começa a acertar vídeos em sequência.
Não é um vídeo que aconteceu na sorte.
Porque é um momento que a gente queria sem saber,
o vídeo acerta e eu falo, eu não sei como fazer mais disso,
porque foi na sorte.
Na fase de lapidação, como você já sabe quais botões geram cada resultado,
os seus vídeos acontecem com resultado em frequência.
Na terceira fase, é a fase da autenticidade.
Aqui você vai começar a descobrir duas coisas muito importantes.
Você vai ter um pouco mais de domínio do seu público, com quem você fala,
e um pouco mais de domínio das suas características de personalidade,
de como colocar mais você, de como encontrar um formato que ele é só seu.
Você não depende mais de formatos que são só os formatos validados,
você consegue colocar o seu tempero nas coisas,
ou até inventar formatos que são os seus formatos.
Mas, lembra, são fases, você vai passando de uma fase para outra.
A grande vitória aqui é que você vai se sentir mais confortável com os seus vídeos,
As pessoas vão começar a assistir os vídeos e falar que estão ali por você e não só pelo conteúdo que você passa.
E isso é muito legal.
Outra coisa é que você vai começar a ter um posicionamento.
As pessoas vão desejar pagar mais caro pelo seu produto.
Então a evolução vai começar a acontecer dessa maneira.
A quarta fase é a fase da prosperidade.
A fase da prosperidade é quando você entende a criar conteúdo de maneira estratégica.
Que é, você entendeu como viralizar
Nas primeiras fases
Você vai entender como colocar a sua autenticidade
Na fase seguinte
E depois você entende
Como de fato fazer as pessoas
As pessoas que você chama atenção
Terem o desejo de comprar de você
Aprende a dominar as coisas
De forma brutalmente estratégica
Vender vai se tornar algo natural
Você não vai ter medo de vender
Você consegue cobrar caro sem medo
E os clientes vêm atrás de você
ao invés de você ficar, precisar ir atrás
dos clientes. O seu conteúdo, naturalmente, vai trazer
clientes pra comprarem
o seu produto.
É isso, galera. Tenha clareza
dessas fases.
Eu espero que isso tenha te dado um alívio.
É muito tranquilo. Calma, tem mais uma
coisa que eu quero explicar antes do
encerramento da aula. É mais um conceito
que ajuda a gente todos os dias
a lutar contra
as vozes erradas da cabeça.
O Aleph começou essa aula trazendo
a ideia de derrota provisória
então quando você tiver
certeza absoluta que um vídeo vai viralizar
e ele flopar mais do que todos
os outros, se lembra, tudo bem
isso aqui é só uma derrota provisória, eu tenho que aprender
isso aqui e testar
no próximo conteúdo, derrota provisória
só que junto com isso tem outro
conceito que de verdade me ajuda
até hoje, que é a mentalidade
fixa e a mentalidade
de crescimento, mentalidade
fixa é justamente quem acha
que é do jeito que está e vai morrer do jeito que está.
Ai, o meu vídeo viralizou, por isso todos os meus vídeos vão viralizar.
Ai, eu sou burro hoje, por isso serei burro até morrer.
Não, a mentalidade de crescimento sabe que,
tudo bem, eu não estou sabendo direito o que fazer hoje,
mas é só no momento.
Eu posso melhorar.
É a pessoa que sabe que tem capacidade de mudar quem ela é hoje.
E isso também é a ideia de criar o seu futuro.
Saber que você é um criador
É saber que o jeito que você é hoje
Pode melhorar
Então se você não tá satisfeito com os seus resultados
Não deixa isso acabar com você e te travar
Saiba que existe jornada pela frente
Agora sim
It's time for action
Escuta ela porque existe mais de Janice que ela falou, tá?
Bora lá
E aí